Torej, dandanes je veliko svetovalcev spleta 2.0., ki služijo veliko denarja.
Pravzaprav oni od tega živijo.
Potrudil se bom, da vam prihranim nekaj časa in denarja
in skušal vse to povedati v treh minutah, bodite potrpežljivi.
V letu 2005 sem skupaj z nekaj prijatelji ustanovil spletno stran,
ki se imenuje Reddit.com
Temu bi rekli družbena spletna stran z novicami.
To v bistvu pomeni, da je demokratična prva stran
najboljše, kar lahko najdeš na spletu. Najdeš nekaj zelo zanimivih vsebin,
kot recimo TedTalk,
jih predložiš Reddit-u in skupina tvojih prijateljev
jih bo ocenila višje, če jim je všeč in obratno.
S tem se ustvari prva stran. Prispevki se pomikajo višje, nižje, stalno se spreminja.
Dnevno jo obišče približno pol milijona ljudi. Ampak ne gre za Reddit.